（柚子）わぁ…。
あっ。
（道空）
おかえりなさいませ　玲夜様。
ここって…。
（玲夜）俺の家だ。
玲夜様　そちらのご令嬢は？
俺の花嫁だ。
俺だと思って丁重にもてなせ。
は…　花嫁様！？
なんと～っ！！　すぐにご用意を！
はいっ！
大旦那様にも　お伝えしなければ！
花嫁様のお世話は私が！
私よ！
ハァ…。
ご連絡いただければ➡
万全の体制で
お出迎えできましたのに！
（玲夜）落ち着け。
とりあえず　柚子を休ませたい。
あっ！
あのっ…　ひとりで歩けますから。
黙って抱かれていろ。
自分の花嫁を見つけて
これでも浮かれているんだ。
《男の人に抱き上げられるなんて
初めて。
さっき出会ったばかりなのに》
柚子　これは？
あ…　これは…。
((瑶太：俺の花梨を
傷つけるやつは許さない))
話してくれないか。
どうして　あんな
ひどい火傷を負っていたのか。
俺は　全ての苦しみから
お前を守りたい。
妹の花梨が
妖狐の花嫁に選ばれて➡
家の全ては
花梨が中心になったの。
どうして…。
どうして…
あの家に生まれちゃったのかな。
ずっと　寂しかった。
よく話してくれたな。
このワンピース　預かってもいいか？
えっ？
大丈夫だ　悪いようにはしない。
もう遅い
今日は休んだほうがいいな。
（雪乃）失礼します。
あぁ。
（雪乃）
お部屋のご用意ができました。
おやすみ　俺の柚子。
おやすみなさい。
わぁ…。
（ドアを閉める音）
失礼します。
きゃあっ！
ななっ…　なんですか！？
着替えのお手伝いをと思いまして。
自分でできますっ！
そうですか？
素敵です。
お洋服は　洗濯しておきますね。
ありがとうございます。
とんでもございません。
花嫁様のお手伝いができるなんて
光栄なことですわ。
争奪戦に勝った甲斐があります。
争奪戦？
玲夜様の花嫁様ですもの。
あの…。
はい。
玲夜さんって
どういう人なんですか？
玲夜様は　鬼龍院家の
ご子息であらせられます。
あやかしの頂点に立つ鬼には
いくつかの家系があります。
鬼龍院は
それらを取りまとめる本家筋で➡
玲夜様は　その本家の
次期ご当主です。
へぇ…
鬼の家系の本家ってことは➡
ここにいる人たちは…。
えぇ。
みな　鬼のあやかしでございます。
私は分家の
そのまた分家から参りました。
わぁ！
はぁ…。
《いろんなことがありすぎて➡
家での大騒ぎが
随分　前のことに思える》
花嫁…。
((ずっと探していた。　俺の花嫁))
（柚子）私を選ぶ
あやかしがいるなんて。
信じて…　いいのかな…。
《信じたい
あの紅い瞳に　嘘はないって》
柚子。
((あなたは私を愛してくれる？))
（玲夜）あぁ。
俺の全てをかけて。
高道。
（高道）はい　いかがなさいますか。
柚子を苦しめる家族など
いなくても問題ない。
そうだろう？
((ほら。
玲夜様！
（玲夜）パーティーは嫌いだ。
あさましく　すり寄ってくる
人間どもの目には➡
俺の権力しか映っていない。
あやかしの女どもは
まだ分をわきまえている。
霊力も何もかも
釣り合わぬことは明らかだからだ。
だが　それを分からぬ
人間の女どもは厄介だ。
玲夜様　お会いできて光栄です。
野伊家の長女でございます。
この後　お時間ありませんか？
（桜河）は～い　そこまで！
玲夜様は　お忙しいから
ごめんね～。
あとで俺がデートしてあげるよ。
（女性たち）きゃ～！
（玲夜）桜河。
（桜河）大いなる勘違いですねぇ。
人間の女性たちの多くは➡
あやかしに気に入られさえすれば
花嫁になれると思ってる。
（女性たち）きゃ～！
誰が花嫁かなんて　俺たちにも
分からないっていうのに。
人間の伴侶　つまり
運命の花嫁と出会った瞬間➡
ある者は　霊力が吸い寄せられる
ような感覚がしたと言い➡
ある者は
心臓が激しく鼓動したという。
そんなことを信じてるのか？
ロマンチックだとは思いますよ。
（桜河）出会えたなら　まるで
心をとらわれたかのように➡
愛おしく感じるという。
その愛を生涯
花嫁ひとりに捧げるんです。
信じがたいな　花嫁など。
花嫁との子どもは
生まれながらに強い霊力を持ち➡
一族は繁栄する。
ですがそれは
奇跡的に出会えればの話です。
ほとんどは諦めて➡
霊力の釣り合った
あやかしを伴侶に選ぶ。
玲夜様もそうでしょう？
玲夜様の婚約者は俺の妹。
一族の中でも霊力の高い
鬼山桜子です。
あぁ　政略結婚に嫌悪感はない))
《玲夜：それが
次期当主である俺の使命。
そう思っていた。
柚子に会うまでは…》
（高道）花嫁様の報告書です。
１歳年下の妹　花梨は➡
妖狐一族　狐月瑶太の花嫁。
両親は
幼少の頃より花梨を溺愛し➡
花嫁様は虐げられていたようです。
いかがなさいますか？
まずは全ての分家に
花嫁が見つかったと通達しろ。
鬼山には　桜子との婚約を
白紙にする旨も伝えてくれ。
《あとは　どうやって柚子を
あの腐った家から助け出すか》
高道
柚子の祖父母と　すぐ連絡を取れ。
（鳥のさえずり）
《あれ？　ここは？》
そうだ！
（ノック）
は　はい！
おはよう　柚子。
お…　おはようございます。
よく眠れたか？
はい。
《柚子：綺麗すぎて怖いくらい。
じろじろ
見ないようにしなくちゃ》
着替えを持ってきた。
ありがとうございます。
これ…。
《おじいちゃんが買ってくれた
ワンピースと同じブランド》
気に入らなかったか？
いえ…　ありがとうございます！
なら　着替えて食事にしよう。
外で待っている。
はい。
いつの間に用意してくれたの？
（雪乃たち）
おはようございます　花嫁様。
おはようございます。
どうぞこちらへ。
美味しい！
《考えてみれば　昨日は
とんでもないこと言っちゃった。
初対面なのに
愛してくれるかって聞くなんて》
（湯呑みを置く音）
（ソウ／アオ）あい！
かっ…　かわいい！
あの…　その子たちは？
子鬼だ。　気に入ったか？
すごく　かわいいです。
なら　こいつらは柚子にやろう。
えっ？　私に？
構わない。
もともと
そのつもりで作ったからな。
玲夜さんが作ったんですか！？
あぁ。
((どんなのにするか…。
（咆哮）
《目立つな》
《柚子が怖がるか》
ん…。
ぬい…　的なものがよろしいかと。
ぬい？
（高道）このようなもので
女子高生に大人気です。
なるほど。
（ソウ／アオ）あい？
柚子を守れるのか？
（ソウ／アオ）や～っ！
合格だ。
（ソウ／アオ）あいあい！))
（玲夜）お前たちは
これから柚子の側にいろ。
（ソウ）あい！
（アオ）あ～い！
ふふ　よろしくね。
玲夜様。
できたか。
開けてみるといい。
え…。
急いで繕わせた。
大事なものだったのだろう？
((１８歳おめでとう　柚子))
ありが…　と…。
お前のためなら
これぐらい　たやすいことだ。
玲夜さん。
玲夜と呼んでくれ。
ただひとり
俺の花嫁には　そう呼ばれたい。
本当に…　ありがとう　玲夜。
《なぜ　もっと早く
見つけてやれなかったのか。
家族から必要とされず
傷ついてきた柚子を。
だが
だからこそ　つけいる隙がある》
柚子　あの家から出してやろう。
え？
《ドロドロに甘やかして
愛されていると自覚させれば➡
俺なしではいられなくなる》
申し訳ないが
柚子のことを調べさせた。
あの家にいても辛いだけなら➡
祖父母と
養子縁組するのはどうだ？
養子縁組？
すでに
祖父母には了承してもらった。
柚子が
大怪我をさせられたことや➡
その経緯を伝えたら激怒していた。
あの親から離せるならと
賛成してくれたよ。
でも…　一緒に暮らすのは➡
２人の負担になるかも。
祖父母とは養子縁組をするだけだ。
柚子は　ここで暮らす。
当然
金銭的にも不自由はさせない。
でも…。
言ったはずだ。　お前は俺の花嫁。
苦しんでいるのを
放っておけるはずがないだろう。
今は黙って俺を頼れ。
それとも…　俺が嫌か？
《話が急すぎて…。
本当に　そこまで頼っていいの？》
気持ちは嬉しいけど
すぐには決められません。
ごめんなさい。
分かった。
ゆっくりと考えてくれ　柚子。
《玲夜…》
（ソウ／アオ）あい。
どうしよう…。
📱（バイブ音）
（ソウ／アオ）あい？
（ソウ／アオ）あい　あい　あい　あ～い！
ふふ　ありがとうね。
花梨。
♬～
（ソウ／アオ）あい！
《ごめんね！》
ありがとう。　あの　昨日は…。
（花梨）一生　許さないわよ。
私に手を上げたこと。
言っとくけど
お姉ちゃんが家出したって➡
誰も心配してないから。
もう家に
お姉ちゃんの居場所はないのよ。
まあ　土下座でもしたら➡
私の家に
入れてあげないこともないかもね。
自分の分際を
わきまえるならだけど。
ありがと…。
あら　手が滑っちゃった。　ふふっ。
（車が走り去る音）
お姉ちゃん
ブランドのかわいい服着てた。
どこ泊まってるんだろう。
意外とピンピンしてたし。
瑶太　聞いてる？
ん？　あぁ　聞いてるよ。
《あの女
気配が変わったような…》
((花梨：誰も心配してないから))
《そんなこと分かってる。
なのに私　どこか期待してた。
私なんか
愛してもらえるはずないのに》
花嫁様！
（ざわめき）
あの…　荷物を取りに帰ってて。
黙って出かけて　ごめんなさい。
どうしたんだ柚子
こんなに冷えて。
玲夜…。
早く家に入ろう。　温めないと。
《柚子：あたたかい。
私　ここにいてもいいのかな…》